TODO: ruta confi/config.json para que no suba al git el archivo con las credenciales.
una vez subido no se puede modificar ya que habria que borrar los commits anteriores, y volver a subir con el gitignore actualizado
TODO: comprobar las relaciones en los modelos y en los endpoints y en postman.
TODO: conectar las tablas de muchos a muchos cuando tenga bien las relaciones en algunos models estan comentados para poder hacer los endpoints
TODO: comprobar que estan guardados todos los endpoints en Postman

TODO:
Reademe anotar:
    -PRODUCT endpoint:
      -hecho como extra RANGO DE precios
      -ORDEN ASC de precios
    -CATEGORY endpoint:
      -mostrar todas las categorias
    -USER endpoint:
      -mostrar todos los usuarios


Introducción
En el proyecto de backend se combinará los conocimientos adquiridos en las
tecnologías node + express, además de mysql/sequelize.
El alumno tendrá que hacer la presentación y defensa de un diagrama
explicando las relaciones entre las tablas. El proyecto consistirá en una tienda online(e-commerce)

Descripción
Una vez analizadas las necesidades del proyecto, se espera
que el alumno desarrolle una API REST que sea capaz de lo siguiente:
● Registro de usuarios usando Bcrypt.
● Login de usuarios + token + middleware.
● Que sea capaz de crear un CRUD.
● Al menos una relación Many to Many y otra One to Many.
● Utilización de seeders

Requisitos imprescindibles del proyecto:
// NO/ ● Uso de ramas con git, cuando se termine el proyecto deberán quedar dos ramas la master o main y la develop.
● Presentación de README excelente.


Tecnologías
Para el desarrollo de la API utilizaremos mysql con Sequelize y express.
El proyecto se subirá a un repositorio público de GitHub y se valorará la
existencia de ramas, así como diversos commits de calidad legible alta para
analizar la evolución del proyecto.
Será requisito indispensable que el repositorio disponga de un Readme
completo.

//FIXME: DUDA. hay que poner el error en el send o solo mensaje? (el error del catch)
1.1.ENPOINTS
  Productos
CRUD productos
//OK / Endpoint para crear un producto
//OK / Endpoint para actualizar un producto
//OK / Endpoint para eliminar un producto
//OK / El endpoint de traer productos debe mostrarse junto a la categoría o categorías que pertenece
//OK / Endpoint que traiga un producto por su id
//OK / Filtro para buscar producto por nombre
//OK / Filtro para buscar todos los productos por precio (se pide por precio exacto, pero se valora por rango)
//OK / Filtro que ordene los productos de mayor a menor precio
//TODO: Implementa validación a la hora de crear un producto para que se rellene todos los campos y si no se hace que devuelva un mensaje
//OK / Solo podrás crear, actualizar y eliminar productos si estás autenticado.

  Categorías
CRUD Categorías
//OK / Endpoint para crear una categoría
//OK / Endpoint para actualizar una categoría
//OK / Endpoint para eliminar una categoría
//OK / El endpoint para ver todas las categorías junto a los productos que tienen
//OK / Crea un endpoint que devuelva una categoría por id
//OK / Filtro para buscar categoría por nombre

  Pedidos
//OK / Crea un endpoint para crear pedidos // necesita estar logeado (authentication)
//TODO: Crea un endpoint para ver los pedidos junto a los productos que tienen //primero relaciones


 Usuarios
//OK / Endpoint para registrar un usuario utilizando bcrypt
//OK / Endpoint para login(utilizando bcrypt +JWT)  
//TODO: Endpoint que nos traiga la información del usuario conectado junto a los pedidos que tiene y los productos que contiene cada pedido
//OK / Endpoint para el logout
Implementa validación a la hora de crear un usuario para que se rellene todos los campos y si no se hace que devuelva un mensaje

TODO: Seeders
Crea 5 productos con un seeder //hay trampa. Con las password, aqui son strings y estamos utilizano bcrypt


1.2. Extra		
Implementación de roles:
Crear un rol Admin y que solo los usuarios con ese rol puedan crear, actualizar y eliminar productos.
Investiga que es el middleware multer e implementalo para poder adjuntar imágenes al crear o actualizar productos.
Reviews
CRUD reviews
El endpoint de traer reviews debe mostrarlas junto al usuario que hizo esa review
Actualizar el endpoint de traer todos productos y que ahora muestre los productos junto a sus categorías y sus reviews
Actualizar el endpoint de traer producto por id y que ahora muestre los productos junto a sus categorías y sus reviews


1.3. Entregables

Subir el proyecto a un repositorio en github
Dejar el enlace del repositorio adjuntado en Classroom





